Ontem, dia 24/10/2013, em sala de aula Francisco pediu para criar uma tela (XHTML) para cadastramento de 
uma classe básica simples no projeto. A inclusão de função está OK.

Hoje, dia 25/10/2013, Francisco ensinará como listar os objetos recuperados do BD.

Recife, 25/10/2013.
- André -> Pessoal, não é necessáiro criar um controlador por DAO. Acretito ser melhor ter controladores por
 funcionalidades afins ou por módulo. 
 
AGENDADO - Skype domingo, dia 27 às 14:00
André
	andre.luiz.st@hotmail.com
	andre.luiz.silvat@gmail.com
Felipe Carlos
	fellipecarllos@msn.com
	fellipecarllos@gmail.com
José Francisco

André precido de um selecionar fabricante por id, tem como vc realizar ai na sua fachada?

André 10/11/2013 23:24
	Favor recriarem o banco, pois adicionei uma propriedade na classe básica Pessoa.java.
	Incluí o método solicitado por Felipe.

Felipe 11/11/2013 00:08
    André irá concluir a classe fabricante quando preciso tbm do listar
    André me explica ai essa tua classe fabricante, ela que vai cadastrar as marcas? Pq criei um MarcaCarroBean so que pelo que entendi
    do seu codigo o fabricante vai gerar as marcas entao em modelocarro vou ter um atributo fabricante ao inves de marca é isso?