Ontem, dia 24/10/2013, em sala de aula Francisco pediu para criar uma tela (XHTML) para cadastramento de 
uma classe básica simples no projeto. A inclusão de função está OK.

Hoje, dia 25/10/2013, Francisco ensinará como listar os objetos recuperados do BD.

Recife, 25/10/2013.
- André -> Pessoal, não é necessáiro criar um controlador por DAO. Acretito ser melhor ter controladores por
 funcionalidades afins ou por módulo. 
 
AGENDADO - Skype domingo, dia 27 às 14:00
André
	andre.luiz.st@hotmail.com
	andre.luiz.silvat@gmail.com
Felipe Carlos
	fellipecarllos@msn.com
	fellipecarllos@gmail.com
José Francisco

André precido de um selecionar fabricante por id, tem como vc realizar ai na sua fachada?

André 10/11/2013 23:24
	Favor recriarem o banco, pois adicionei uma propriedade na classe básica Pessoa.java.
	Incluí o método solicitado por Felipe.

André 11/11/2013  23:45
    Manda um link me ensinando como fazer para ao selecionar um combox ativar o debaixo de acordo com o item selecionado em cima.
   